（樹生）
LINEの返事 来ました 瀬尾さんから
どこにいるかは
教えてくれませんでした
けど ｢無事だから安心してください
ご心配おかけして すみませんでした｣ って
｢夫には
連絡あったこと黙っててください｣ って
（宮内）
面白くなってきましたね
私達の知らない瀬尾咲子さんが→
どこかにいるのかもしれませんね
（充）よかったです
（直人･樹生）えっ？
さっちゃん
無事ってことですよね？
（直人）ああ はい
連絡があったとき
居場所については何か？
いや…
ホントに？
宮内さんは？
あっ いや あの
電話の奥で
波の音が聞こえたんで
まあ
海の近くにいるんだろうなって思ったぐらい
いや 何かごめんなさいね
何か おちょくっちゃって
生きてると思いますよ
だって ほら
彼女 図太そうじゃないですか
分かりました
皆さん
お集まりいただき ありがとうございました
えっ 解散ですか？
これ以上 話しても
居場所の手がかりは つかめなそうなんで
何か
ますます 分からなくなった気が
さっちゃん 帰るとしたら
やっぱり 園田さんのところだと思います
まだ言います？
そのときは
よろしくお願いします
何を？
千鶴さん！
（千鶴）うん？ あっ
飽き性 新しい物好き
切り替えが早い
これ どういう意味ですか？
全然具体的なエピソードなかったんですけど
言えるわけないじゃん
咲子 ホントに
充君のこと大事に思ってたよ
けど 君は
自分の過去を隠してた→
そして
今度は咲子が消えた
居場所は
ホント分かんないの
でも
誰といるかは心当たりある
えっ？
（呼び出し中）
（咲子）千鶴さ～ん
さっちゃん
元気そうね
ちゃんと食べてる？
もう 今 バーベキューやってて
食べすぎてるぐらいです
なら いいけど
バーベキューってことは 1人じゃないよね？
誰といんのよ
えっ 千鶴さん
想像つくでしょ？
篤彦君？
正解で～す
篤彦君のところに
お世話になってるってこと？
彼 今 東京じゃないよね？
ああ あっくん！
（篤彦）うん？
千鶴さん
ちょっと 咲子 聞いてる？
（篤彦）えっ？ 千鶴さん？
どうも お久しぶりです
お久しぶりです～
楽しそうね
咲子が来たんで 子供達 大喜びで へヘッ
篤彦君 今 どこ住んでんの？
（篤彦）ああ 俺 千葉っすね
漁師やってんすよ
へえ～ お魚 おいしいんだろうなあ
うんうん
私も遊びに行っていい？
ああ ぜひ来てくださいよ
待ってま～す
どうも～
は～い
じゃあ 咲子 住所 LINEしてもらってもいい？
千葉は広いからねえ
あっ は～い 承知でーす
は～い じゃあ また
は～い
（電話を切る）
はあ… 不思議ね
さっきまで
死んでんじゃねえかって本気で心配してたのに
元気すぎても
ショックっていうね
その 何とか君っていうのは…
（千鶴）それは
さすがに咲子から聞いてよ
（バイブレーター通知）
あっ 来た
はい 住所 ここだって
千葉…
ありがとうございます
離婚すりゃいいじゃん
俺が知ってる咲子だったら
失踪された時点で
スパーッと切り替えそうだけどね
あっくんが知ってる私ならね
は～い どうぞ
おお～！
あっ お前ら ほら 肉以外も食え ほら
え～ やだ！
やだじゃないんだよ 食べなさいよ ほら
食べて 頑張れ 頑張れ
やだよ
（篤彦）ほい ほい
咲子さん！
あっ あ～ 心愛さん！
遅いよ もう みんな 食べちゃってんだから
はじめまして お邪魔してます
へえ～ 本物の咲子さんだ
生きてるうちにお目にかかれるとは
マジ ご尊顔
（篤彦）何言ってんだ お前 はい 座んな 座んな
どうも どうも
（心愛）ってか すいません
うち空けてる間 子供らの面倒まで
いやいや いやいや
私が遊んでもらったようなもんなんで
服 ありがとうございます
（心愛）めっちゃ似合ってます
心愛 肉食べる？
えっ ありがとう 晴空
ママって呼ぼうな？
心愛 貝殻あげる
え～ ありがとう 姫華
ママって呼ぼうな？ うん？→
かわいいじゃん
何かいいね 家族だね
いただきまーす
東京に1人 家族いるだろ
まだ離婚してないなら 家族だろ
（篤彦）おい お前 何飲む？
あんた
もしかして 咲子の旦那？
すいません
お世話になりました さっちゃんは？
へえ～
今回こんな感じか なるほどな
あっ あの さっちゃんは？
どうする？ 泊まっていく？
いえ
さっちゃん 連れて帰るんで
咲子 東京帰ったよ
えっ？
お騒がせしました
ええ
まあ だいぶ騒ぎましたけど
いや じゃなくて あの
僕への帰宅報告はいいんですよ LINEとかで
充さんとは？
もう話しました？
恐らく 今頃 千葉に
えっ 千葉？
ちょいちょい ちょいちょいちょい
待て 待て 待て！
あっ いないなら大丈夫です
というか よかったです
僕も東京戻ります
あ～ あんね
偶然すれ違ってるわけじゃねえから
えっ？
咲子は あんたがこっち向かってるって聞いて
そんで東京帰ったんだから
えっ…
ゆっくりしてきな
会う気がない女に 無理やり会ったって
まともな話し合いになんねえから
（篤彦）
スイカ食おう 魚食おう
えっ そもそも あなた
さっちゃんと どういう関係なんですか？
元旦那
えっ？ えっ…
あれ？ 聞いてなかった？
咲子と結婚してたんだよ 俺
うん？
千鶴さん経由で
居場所バレちゃって
で 充が
千葉に向かってるって聞いたから
会わないように
私は逆に東京に
まっ 計画的なすれ違いです
何やってんですか
あっ そうだ
これ 干物です
あ…
あっ すいません 翔君 食べれないかも
翔君は？
あっ 妹と一緒に昆虫博物館に
今日 ちょっと
連れてけない用事あったんで
瀬尾咲子の
本質を見抜く会っていう
何ですか？ それ
いや ホントに
どこで何してたんですか？
だから
夫婦ゲンカして 家 飛び出して
千葉の友達んとこで
数日お世話になってた
それだけです
友達って？
充さん
かなり捜したけど 何も分かんなかったって
元夫です
えっ バツイチだったんですか？
あっ そっか
元夫の連絡先なんて知るわけないか
結婚してたことを知りません
はあ！?
言ってないんです
離婚歴
（晴空）咲子の旦那！?
（姫華）パパと全然違う！
どうしたの？ ケンカしちゃったの？
嫌われちゃったの？
意地悪言わないの ほら そこ片づけな
はーい
すいません
えっと…
あっ その子 心愛
俺の彼女
まだ 籍は入れてないんですけど
ほぼ嫁みたいな感じです
で…
あっ
私が産んだ子じゃないですよ
えっ ってことは…
違う 違う 違う 違う 違う
2人目の嫁の子
咲子の次に結婚した人ね
まあ 離婚してっけどさ
月1で会わせてるんで関係は良好なのよ
おう 晴空 姫華
はーい
はーい！
はーい かわいいっしょ？ ヘヘヘッ→
もう いいよ はいよ
（心愛）はい～
二度も結婚と離婚を
たったの2回だよ
俺なんて まだまだ
ってか
咲子さん 東京 帰りましたよ？
いや だから この人
それ知らないで 咲子 迎えに来たんだよ
えっ！? 全力で逃げられてんじゃん
マジかわいそう
かわいそう～
（心愛）ねえ かわいそうだよね
（晴空）かわいそうだね
帰ります
（篤彦）
でも あんたの方なんでしょ？
逃げ癖あるの
1年間も失踪してたらしいじゃん
咲子のこと ほったらかしにして
で 仕返し食らっただけなのに
被害者面して
何様？
まあ いっか
よかねえけど
まあ 何か事情があったんでしょ
よしっ 飯食いながら聞くか
とりあえず飲もう
はいはい 座って
よいしょ
会う気がない女と
無理やり顔合わせたって ムダっすよ
まともな話し合い なんないっすから
アハハハハハハハハ
言った 言った 俺 それ さっき言ったのよ
おっ えっ？
マジか ホント 気 合う 結婚する？
アハハハハハハ→
結婚するか アハハハハハハ
（心愛）軽いわ
（篤彦）うるせえ
よし
千鶴さん 直人君 宮内さんに
帰宅したと報告しました
はい
帰宅を してください
ホントに
はあ…
充 帰ってきますもんね
話すしかないですね
はい 帰ります
お邪魔しました
あの どうして…
はい？
東京戻ってきて
まず うち 来たんですか？
園田さんと話したかったんで
この1年
全部のはけ口になってもらったじゃないですか
だから 話聞いてほしいって思ったら
真っ先に園田さんの顔 浮かんで
すいません 甘えて
それは いいんですけど
いや いいし
嬉しいんですけど
大丈夫ですか？
まだ
旦那さんのことは好きなんですか？
ん…
う～わ 悩むんだ
いや 夫婦って
好きとか
そういう感情の問題じゃなくないですか？
結婚って生活だし
え～ やだなあ
えっ 何？ 瀬尾さんまで
そういうこと語る人間になっちゃったの？
バカみたいに
充 好き好きって言ってる方が
まだマシだったな
バカ？ マシ？
っていうかさ 何？ 失踪癖 発覚して
離婚歴 隠して
東京と千葉で追いかけっこして
揚げ句 もう好きじゃない？
離婚まっしぐらじゃないですか
好きじゃないとか言ってません
離婚とか軽々しく言わないでください！
いや 1回してるんでしょうよ
2回も3回も変わんないでしょ
えっ な… 何ですか？
充に電話します
謝ります
帰ってきてって言って
家で話し合います
ああ それがいい そうしてください
（呼び出し中）
あっ 充？
ホントにごめん
私が逃げても仕方なかった
ちゃんと話したいから
戻ってき…
うん？
えっ あっくんとこに？
充 元夫の家に泊まるそうです
じゃあ 明日
独特な夫婦
ああ あっ あっくんによろしく
（ドアを開けようとする音）
あっ 鍵ないじゃん
へえ～
随分長いこと一緒にいんだねえ
それでも
全然知らないことばっかりでした
あっくんから見たら
さっちゃんって どんな人ですか？
それ聞いて どうすんのよ？
ホントのさっちゃんを
知りたいと思って
誰かから見た咲子だけが
正解なのか
あんたと一緒にいるときの咲子は
ニセモンなわけ？
ほら みっちゃん
あ…
初めて言われました ハハッ
ヘヘヘッ
すいません ホント
何もかも すいません
（千鶴）ううん→
充君 向こうに行かせたの私だし→
ごめんね 勝手に
いやいや
もう黙ってんの
苦しくなっちゃって
いや 千鶴さん
何にも悪くありません
あの 私
床でもソファーでも…
（拓真）じゃあ 俺と千鶴さんがベッドで
咲子さんはソファーで寝ればいいね
えっ？
ダメだよ 別れてんだから 添い寝しないよ
ええ～
えっ？ えっ？
あっ 会うの初めてか
あっ そうだ
元彼 あの10こ下の
どうも 元彼です
あ…
ちょうど飲みに来ててさ
大丈夫 もう帰らせるから
え～ 泊まってく～
あんた 家の鍵あるでしょ 帰りなさいよ
あるけど…
別れたんじゃ…
（千鶴）別れたよ
この子んとこも 結局離婚したの
聞いてください 内緒で不倫されてたんです
堂々とするって約束したのに
隠れてコソコソは許せねえっつって
独特な夫婦
で 私達は
何だかんだで友達関係だけ続行してんの→
気が合うから楽なんだよね
はあ なるほど
あっさり受け入れんのね
はあ
他人のジャッジばっか
一丁前になってたなって
人間みんな そんなもんですよ
結局 自分の価値観でしか生きられませんから
（千鶴）お前が言うな 早く帰れ
よし よし 咲子さん どうぞ どうぞ
（千鶴）咲子 座って 座って ほら
（拓真）一緒に 一緒に飲みましょう→
ほら 3人の方が楽しいから
じゃあ ちょっとだけ
（千鶴）いや あんたはいいよ
（拓真）ほらほら
ただいま
おかえり
（解錠音）
うん ただいま
ごめん
片づけるね ちょっと待って
珍しいね 充
キレイ好きなのに
そんなことない
いつもは頑張ってただけ
頑張ってたんだ
うん
結婚してたことは聞いたよね？
ごめん そんな大事なこと
ううん
俺も色々隠してたし
昔 1回結婚してたくらい 別に
びっくりはしたけど
座って
ちゃんと説明したい
うん
えっと…
橋爪篤彦さん
うん
22歳のとき 結婚した
彼 当時は
バリバリの証券マンだった
今は千葉で漁師
離婚してからは
たまに向こうが
東京来る用事あると ご飯行ったり
今回会ったのも
2年ぶりぐらい
そっか いい人だった
おいしいご飯 ごちそうになって
身の上話 すごい聞いてもらった
分かる
私も何でも話せちゃうから
唯一 今もつながってる人
うん それは全然
俺と園田さんが会ってたのなんて
月1だし
22歳か
そんなに早く結婚したんだ
うん
2人目は 25歳のとき
うん？
俺と結婚したの
31とかじゃない？
えっ？
えっ…
あった
免許証？
これ 1人目のときの
1人目？
25歳 2人目 バンドマン
私が支えたる精神になってしまった
結局 音楽で芽は出ず
今は どこで何してるかも分からない
歌がうまかった
（机に免許証を置く）
28歳 3人目
ツイッターで知り合った公務員
八王子市役所に勤めてた
ようやく落ち着けると思ったら
まさかの最短記録 3か月で離婚
声がステキだった
あっ 3人いたんだ
いや…
うん？
もう一人
更新のタイミングなかったから
ここだけなんだけど
善如寺…
29歳 4人目
起業家？
深夜のバーでナンパされた
婚姻届出した翌日
会社が潰れた
最近は
ユーチューバーやってるらしい
字がキレイだった
4人とも
私からプロポーズして 結婚して
別れてほしいって言われて 離婚した
夫とか家族ってものに対する理想が
高すぎたんだと思う
なのに 繰り返すっていう ねっ
で 5人目が31歳のとき
瀬尾充さん
喫茶店経営
友達の結婚式で知り合った
優しい 気が利く
大切にしてくれる
一緒にいて落ち着く
初めて
プロポーズされて 結婚した
瀬尾咲子の免許証 更新して
また瀬尾咲子だったときは
ちょっと感動した
こんなに長く
同じ名字だったの初めてで
ごめん 引くよね
びっくりはした
黙っててごめん
言えなかったのは
充の失踪癖と同じ理由
初めて
この人を失いたくないって思った
嫌われるのが怖くて 黙ってた
そんなに
結婚にこだわってたのって…
家族が欲しかった
友達は少なくないし
職場の人間関係も
うまくやれるけど でも
楽しく遊んだり
飲んだりしても
最後はみんな
家に帰ってくでしょ？
一緒にいたいと思える人がいる家に
羨ましかった
そういう…
人生の味方が欲しくて 探した
でも
4回もうまくいかなくて
もういいや 無理なんだ
自分の 家族は
あの親だけなんだ って思ったとき
充に出会った
さすがに慎重になったよ
5回目だからね
でも 結婚してくれたね
ねっ したね
今までの人みたいに
家族になってもらおうって
気持ちじゃなくて
幸せにしたいって思ったから
俺を？
そう
この人を幸せにしたいって思った
幸せにしてもらおうじゃなくて
この気持ちなら大丈夫なのでは？
って思って
そしたら
ホントに長く続いた
大丈夫になれた
それも
失踪癖と同じかもね
ほら
私といたら
大丈夫になったって
うん
一緒
一緒だね
結局
ダメだったところまで一緒
ダメになってないよ
まだ結婚してる
やり直そう
何を？
生活
生活？
お前が言うなってことなのは分かってるけど
さっちゃん いなくなって
寂しかった
帰ってきてほしかった
うん
お前が言うなだね
ごめん でも
おかげで よく分かったから
これからも一緒にいたい
いよう
う～ん
どうした？
えっ？
4回だよ？ 分かってる？
そのこと
全然突っ込まないけど
5回目
充が5人目 分かってる？
俺 付き合った人
多分 さっちゃんが5人目ぐらいだし 一緒
い～っしょじゃない
それは全然一緒じゃない
いや お前が言うなだけど
4回結婚して 離婚して
5回目の結婚相手に全部隠してて
それ 人としてどうかしてるよ？
私のことだけど
トータル5回以上 失踪してる
さっちゃんより 人としてどうかしてる
それはもちろん
どうかしてるとは思うんだけど
もう～
いいんじゃない？
どっちもどうかしてるなら
一緒にいたいって気持ちだけ
はっきりしてるなら それで
そっか
うん
失踪癖のことも
びっくりはしたけど
それで
充のこと嫌いにはならないし
知ってたら
結婚しなかったなんてことないし
うん 一緒
もう一回また
普通に暮らしてみる？
うん
逃げたくなるのは
仕方ないって分かったからさ
私には言ってね
逃げたくなったら
いつ戻るか分からないけど 出かけます
とかでいいから
分かった えっ じゃあ…
離婚したくなったら言うね
そうなるよね～
怖いかも
いやいや 大丈夫
いつもフラれて終わってきたから
そう簡単にこっちからは
えっ ってか いつ失踪されるか分かんないのも
相当怖いからね
そっか お互いさまか
フフフッ
ん… はあ
夕飯 どうする？
買い物行く？
うん
冷蔵庫 何もないでしょ？
じゃあ とりあえず洗い物
2人でやろ 早いから
うん
終わったら買い物
うん 一緒行こ
うん
言いたくないことでもさ
知っておいてもらった方がいいことは
話すようにしよ
聞くようにしよ
うん
園田さん 奥さんの方
俺が誘って
ついてきてもらったわけじゃない
うん 分かってる
でも 俺のせいだとは思ってる
思い続ける
うん
私も半分
そう思うようにする
いや さっちゃんは…
関係なくないよ？
これからも夫婦続けるんでしょ？
嫌なら離婚するからね
すごい
4回してる人の説得力
さらさら書けちゃうからね
離婚届
（咲子と充が笑う）
充さあ
うん？
好きな人フィルターって分かる？
何それ？
じゃあいい 何でもない
えっ 何？ えっ 気になる 何？
知らなくて大丈夫
好きな人フィルター？
うん
いやいや ホントに 気にしないの
さっちゃんにかけるフィルター
（あずさ）お久
フッ
久しぶり
（あずさ）何かあった？
うん？
いや
話 聞いてほしそうだから来たんですけど
あっ そっか ありがとう
さっちゃんと話すの楽しい？
ああ まあ
楽っていうか
それ
あずさにとっての充さん？
それそれ
うん 分かってる
（あずさ）言えばよかった？
最初っから事細かに説明してれば
不倫疑わなかった？
フッ
疑ったよね
疑ったんだよ
言ったところで
自分の身に起きないと
想像なんてできないの
所詮
人間の想像力なんて そんなもんなの
隠せばいいってもんでもないしね
うん ホントそれ
難しいね 夫婦って
ねえ～
（アラーム）
うわあっ びっくりした
うん？
あ…
充 横にいた
いるよ
寝るとき いたじゃん
寝るとき いたのに
起きたら
いないみたいな感じだった
この1年
そうだね
｢そうだね｣ じゃないよ
えっ？
起きて
はあ…
起きて！
ああ…
（シャッター音）
うん キレイ
じゃあ ちょっと
ブーケ変えてみよっか
はい
直し入りまーす
どう？
いや～ ステキです いいと思います
もう違うよ
全部話したんでしょ？
ああ
うん
何か 思ったより動じてませんでした
うん ふ～ん
今どき離婚くらいね
失踪癖に比べたら
全然変じゃないよ
まあ 4回なんで
いい勝負だとは思いますけど
変わりないんだ
前の生活に
ちょっとずつ戻れてます 気持ちも
まっ 好きは好きみたいです
あっ そう ならよかった
はい じゃあ撮ってきまーす
おっ
フォトウエディングくらいやったら？
実は ちょっと憧れてま～す
えっ！
いいじゃん
えっ 試着して帰りなよ
あるよ
千鶴さん 仕事中 もう 仕事中 ほら
ありがとうございました
咲子さん
それ 飽きないんですかね？
嬉しそうに食べるよ
ふ～ん
まあ また
2人での生活を楽しめてるならよかったです
楽しい…
うん
頑張ってる さっちゃんも
ただいまー
（施錠音）
充？
（解錠音）
ただいまー
はあ はあ…
うん？ どうした？
いや 連絡ないから
あっ さっき LINE見て
もう家着くとこだったから
ごめんね
すぐ返した方がよかったね
こんな時間まで何してたの？
えっ？ 仕事
俺 戻ってきたから
営業時間 戻して…
あっ 聞いた
だよね
ごめんね あんま勤務中 スマホ
ごめん
あっ ご飯 温めるね
（冷蔵庫のドアが閉まる）
（鍵を置く）
おはよー
あっ おはよー
ちょうど ご飯できたとこ
ごめん
あれ？
ピーナッツバター終わっちゃった？
ううん
充が
飽きない方がいいかなと思って
朝ご飯 ほら
一緒に食べれること多いから
うん ありがとう
いただきます
私 全然大丈夫だからさ
外で ご飯 済ませてきたり
フラッと1人で遠出とか
ねっ
気分で していいからね
うん ありがとう
おいしい
よかった
（バイブレーター着信）
（莉乃）瀬尾さん すいません
ごめん
充 どうした？
☎今朝 言い忘れた
☎今日も店 ラストまでいるから
家帰るの9時半くらい
☎それより遅くなりそうだったら連絡するね
夕飯は帰って食べるね
あっ うん 分かった ありがとう
☎うん 仕事頑張ってね
うん
☎じゃあね
じゃあね
（電話を切る）
ふう…
前は
よくあることだったんです
仕事中 スマホ見れないし
家も近いし
もう帰ってから
ああ ごめん 今 LINE見たー みたいなこと
はいはいはい
なのに 私
すっごい不安になって
それが伝わったのか
充は異様に
私を不安にさせないようにしてて
もう 何だ？ これって
いや それ 旦那さんも不安なんでしょうよ
過去の人達との詳細を聞いてきました
何 詳細？
俺とさっちゃんが
別れないための参考になると思うから
離婚に至った経緯を
教えてほしいって
えっ だって 4回もあるんでしょ？
別れた歴史も…
ぜ～んぶ説明したら
より優しさや
気遣いに磨きがかかって
もう やらせてるみたいで罪悪感
いや それ 完全に
今までどおりとはいかないでしょ
はあ…
お互いの前科がバレたわけですから
ちょっ らしくないですよ
前科なんて言い方しないでくださいって
い… 言い返してもらえます？
えっ 何
今日 ここに来ることは言ってあるんですか？
はい
土曜だから
多分 園田さんいるって
多分 2人で話すって
先に断っときました
めちゃくちゃ
気 使ってるじゃないですか
（ため息）
えっ そんなんで
一緒にいて楽しいんですか？
う～ん
大切だし
幸せになってほしいし
好きです
うわ～ 好き 認めた
えっ 好きな人フィルター
まだ かかってるんですね？
でも…
えっ 何ですか？
楽しいかどうかで言ったら
園田さんといる方が楽しいです
あ… そ… それはどうも
いや
楽しいとは違うか
楽ってだけか
いや 楽しいでいいでしょ 同じ漢字なんだし
見てください
何 何ですか？
ほぼすっぴんです
いや 頑張んなさいよ
（咲子と樹生が笑う）
（洗濯乾燥機の動作終了音）
あっ そうだ
これ 翔君にどうぞ
充んとこのフィナンシェです
ああ いいんですか？
はい
毎日持って帰ってくるんで
毎日？
前は時々だったから
持って帰ってくると嬉しかったんですけどね
（バイブレーター着信）
フッ
やっほ～
☎（篤彦）おお～ 元気そうじゃん
（篤彦）じゃあな
☎おお～ 待て待て
☎かけてきといて 即行切んないでよ
ハハハハハハハ
だって 別に用ねえから
大丈夫か？
うん 普通に夫と暮らしてる
☎おお～ よかった よかった
☎あいつから
色々 話 聞いたけどさ
咲子のこと
大切に思ってるのは確証持てたよ
☎大丈夫だよ
あっくんはさ
心愛さんと子供達との生活 楽しい？
☎楽しいよ
☎俺 全ての判断基準
楽しいか 楽しくないかだから
だよね
☎どうした？
前よりも
ありがとうの数が増えた
お互いに
☎はあ？
めちゃくちゃいいことじゃん
生活ってさ
こんなに頑張るものだっけ？
さっちゃん
あ…
ただいま
電話 大丈夫？
うん 大丈夫
はい
ありがと
はあ…
大丈夫かなあ
ねえ また米炊いてないじゃん
交代でやろうねって約束したじゃん
ああ はいはいはい はいはい
同じこと 何回繰り返すわけ？
何で 魚さばけんのに
炊飯器で米も炊けねえんだよ→
今日 カレーだぞ
米なくていいんか？
ああ すいません
ごめんなさい すぐやります
（小声で）うっせえな
あ？ 何か言ったか？
言ってないじゃ～ん
早炊きにする？ 普通のでいい？
普通でいいよ
は～い
ありがとう
あと 何すればいい？
ああ いいよ いいよ もう
やるから 座ってて
乾燥 もうちょっとだから終わったら畳むね
うん お願い
あっ お風呂掃除 今のうち やっちゃうね
ご飯食べたら すぐ入れるように
うん お願い
（ため息）
（音がする）
何の音？
（洗濯機の警告音）
どうした？
あっ
破れちゃったんだ
部品だけ買えんのかな
メーカーの何か
問い合わせしとくね
洗濯した分は
あっ 大丈夫そう 畳んじゃうね
ありがとう
ううん
今までありがとう
別れよっか
＜フィルターが破れた＞